Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Paghihiganti ni An]
Kansilyer Gao,
Lubos akong nagpapasalamat sa iyong tulong
nitong mga nakaraang araw.
Hindi mo na kailangang magpasalamat sa akin.
Kung mayroon man,
Ako ang may utang sa'yo.
Masyado akong naging maingat sa iyo
noon.
Ikaw ang strategist ng Kamahalan.
Ikaw ang bahala sa kapalaran ng kaharian.
Tama iyon para sa iyo
para maging maingat sa akin.
Narinig kitang sinasabi iyon
at pag-iisip
ng mga steamed buns
Nagpapadala ako sa iyo nitong nakaraang buwan,
Sa wakas ay makakaramdam na ako ng ginhawa.
Mahigit isang buwan na.
Ang kamay mo ba
gumaling?
Oo.
At ang iyong mga binti?
Malamang
halos kapareho ng sa iyo.
Hatinggabi na.
Unti-unti nang nauubos ang oras.
Pero kahit papaano
ito ay isang mapayapang gabi.
[Episode 18]
Ano ito?
Parang sulat pamamaalam ang pagkakasulat nito.
At sinasabi niya sa atin na huwag tayong mag-alala?
Tumigil ka na sa pag-aalala.
Magiging maayos ang lahat sa Huai'an.
Ginoo.
[Cangyue Tower]
Mr. Wuyin.
Magpahinga ka na rito.
Kinabukasan ng madaling araw,
Heneral Fengshan
personal na maghihintay para sa iyo
sa labas ng Taiqing Hall.
Ginoo,
huwag kang mag-alala tungkol sa gabing ito.
Magbabantay ako.
Hindi ako hindi mapakali.
Nagtataka lang ako
bakit isang maunlad na lungsod tulad ng Chang'an
lumilikha ng mga ganitong tao.
Isang aliping babae na marunong tumugtog ng guqin ang lumabas
para maging isang mamamatay-tao.
Isang manggagawa
sino pala ang makakapag-iba sa mga taga-Tiemo?
para maging utak.
At saka nariyan si Yan Fengshan.
Gusto niyang hiramin ang mga tropa ko.
upang salakayin ang sarili niyang lungsod.
Pakikitungo sa mga taong ito
nakakapagod.
Sapat na iyan para sa araw na ito.
Dapat maaga ka ring magpahinga.
Opo, ​​ginoo.
Hangga't mananahimik ka,
Magiging maayos ka.
Malayo na ang balikan natin.
Mayroon akong isang bagay
para makipag-usap sa iyo.
Huwag kang huminga sa palad ko.
Dalawang lalaking nag-iisa sa dilim
sa oras na ito
ay kakaiba na nga.
Tumigil ka sa pagtawa.
Ilalayo ko na ang kamay ko.
Hangga't hindi ka sumisigaw,
ang aking palakol
mananatili kung nasaan ito.
Tara na.
Kahit papaano hayaan mo akong magsindi ng kandila
para makita ko
kung sino ka nang dating kakilala.
Kami ay dalawang lalaking nasa hustong gulang na
nag-iisa sa dilim.
Medyo kakaiba.
Huwag mo akong gayahin.
Ayos.
Hindi kita nakikilala.
Kapit lang.
Hindi ako isang dalaga.
Bakit ang pagmamadali?
Ang tono mo
parang pamilyar.
Bakit hindi ko ito mailagay?
Maging matiyaga.
Malalaman mo rin sa lalong madaling panahon.
Nagsisimula na naman itong makaramdam ng kakaiba.
Hindi pa rin kita nakikilala.
Wuyin Chong,
Pumunta ka sa Chang'an bilang isang lihim na sugo
at ang prinsipe ng Tiemo,
kaya makikilala kita bilang Emperador
ng Chang'an.
Gusto ko lang malaman mo
na buhay pa ako.
Mayroon pa ring nakaligtas sa linya ng imperyo ng Xiao.
Kung ano man ang napag-usapan ninyo ng traydor na iyon
Yan Fengshan
hindi mabibilang.
Matagal na tayong bumabalik.
Naniniwala ang buong mundo na patay ka na
sa sunog sa palasyo.
Sino ang mag-aakala?
Ang tingin sa iyong mga mata,
ang paraan ng iyong pagsasalita,
at maging ang paraan ng paggawa mo ng mga bagay-bagay
nagbago na lahat.
Ngunit ikaw ang Emperador ng Chang'an.
Bakit mo itatago ang sarili mong mukha?
Bakit sa tingin mo?
Para protektahan ang sarili ko, siyempre,
habang nakikitungo ako kay Yan Fengshan.
Gaya ng sabi mo,
wala ka nang iba ngayon
kaysa sa isang takas na nagsisikap na manatiling buhay.
Anong karapatan mo para palitan si Yan Fengshan?
at makipagtipan sa akin?
Tinatawag mo ang iyong sarili na isang emperador,
pero may kapangyarihan ka bang mag-utos?
Xie Huai'an talaga
ay ang pinakamatalinong tao sa mundo.
Nahulaan pa niya ang bawat pangungusap
at bawat salita
sasabihin mo sana.
Oras na ng Chou.
Sumama ka sa akin.
Ipapakita ko sa iyo
ang puwersang aking pinamumunuan.
Mag-enjoy po kayo, mga ginoo.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Wala pa rito ang puwersa mo.
Sino ang nagsabi?
Makinig.
Isa lang naman 'yan sa mga bantay ko.
Nandoon siya
para mapanatili ka
mula sa pagsubok ng kahit ano.
Makinig nang mas mabuti.
May bali-balitang nagkagulo ang Chang'an noong nakaraang buwan.
Naglaho sina Xiao Wuyang at Gu Yu.
hindi alam ang kanilang kapalaran.
Ang mahusay na estratehista na si Gao Yan
nabali ang kaniyang mga binti.
Sumakay na siya ngayon sa kariton
at itinatago sa palasyo
bilang tagapag-ingat ng parol,
pinapayagan lamang lumabas sa oras ng Chou para maghatid
Mga alaala kay Yan Fengshan.
Yung Xie Huai'an na binanggit mo
nagawa niyang mailabas si Gao Yan.
Tunay ngang kahanga-hanga ito.
Ako ang puwersang iyon.
Ang linya ng imperyo ng Xiao ay mayroon pa ring nakaligtas,
at si Gu Yu ng Hukbong Baiwenhu ay buhay pa rin.
Chang'an
ay hindi pa pinamumunuan ni Yan Fengshan.
Kahit anong kasunduan
plano mo siyang makasama bukas
hindi tatayo.
Chang'an
ay muling magpapalit ng kamay,
at ang laban ay laban kay Yan Fengshan.
Kung makikipagkasundo ka sa kanya,
ang hilaga ay magpapalitan din ng kamay,
at ang laban ay magiging laban sa iyo.
Heneral Gu,
ang aking bayan at ang sa iyo
lumaban nang maraming taon.
Hindi ka namin kailanman kinatatakutan.
Kanyang Kamahalan,
Ako,
at ang buong lungsod ng Chang'an
ay napindot
sa estadong ito ni Yan Fengshan,
ngunit hindi tayo natalo.
Hindi ka walang takot.
Natatakot ka sa isa
na siyang nagplano ng lahat ng ito para sa atin.
Xie Huai'an
ay anak ni Liu Ziwen.
Siya ang nagbigay sa iyo ng bagong mukha
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
at ang taong tumulong sa iyo na mabuhay.
Tama ba ako?
Oo.
Ang huling dalawang henerasyon ng pamilyang Liu
sunod-sunod na lumikha ng mga pambihirang kalalakihan.
Naubos na nila ang ilang dekada ng kayamanan ni Chang'an.
Naiintindihan ko na ngayon.
Ito ang pinaka-hindi ko malilimutang gabi ng buhay ko.
Ginawa ako ng gabing ito
umibig muli sa Chang'an.
Kamahalan,
matagal na panahon na iyon.
Nagkita na talaga kami dati.
Hindi mo lang alam na ako pala iyon.
Itatago ka sa tabi niya
ay talagang ang pinakamahusay na estratehiya.
Pero ayon sa plano,
Dapat ay nasa kamay na siya ni Yan Fengshan ngayon.
Sa daan patungo sa pagpatay kay Yan Fengshan,
lahat tayo ay kailangang magbayad ng halaga.
Maaari ko bang makuha ang prasko ng alak na iyan?
Para ba ito kay Chancellor Gao?
Ang lalaki sa drowing
kumakatawan sa aking hiling para sa iyo.
Sana ay maalagaan mo ang mga bulaklak,
mag-alaga ng pusa,
matulog sa beranda,
at mamuhay nang mapayapa,
kahit isang araw lang.
Gising ka na.
Pumunta na ang Heneral sa palasyo upang makipagkita kay Wuyin Chong.
Inutusan niya ako
para tratuhin ka bilang isang panauhin.
Dinalhan kita ng isang palanggana ng tubig
para punasan ang dugo.
Alam mo bang dito siya nakalibing?
Oo.
At pinili mo pa rin
para manatili sa tirahang ito?
Oo.
Kasali ka ba
pati na rin sa kanyang pagkamatay?
Mag-ingat ka.
Paalam.
Oo.
Kung gayon, ikaw rin ay dapat mamatay.
[Para kay Liu Ziwen Lamang]
Ito ang plano ko.
Ito...
Masyado itong mapanganib.
Noon,
Hindi mo tinulungan ang tatay ko na paalisin si Yan Fengshan.
Hindi ako magtatanong
ang iyong mga dahilan.
Ito ay
natural lang sa mga tao
para unahin ang kanilang mga sarili.
Ginagamit ko ang iyong pagkakasala
patungo sa pamilyang Liu
para pilitin ang iyong kamay.
Ako ang sumosobra na.
Ginoong Yang.
Kumikilos kami sa oras ng Chou.
Sa oras ng Yin,
Natanggap na ni Yan Fengshan ang balita
at natanto
kasali ka noon.
Kailangan mong umalis sa lalong madaling panahon.
Hihintayin ka ni Zhu Zhilong
sa Templo ng Yuelao 50 li sa kanluran ng lungsod.
Pagkatapos nito,
ang iyong negosyo
sa Chang'an at sa iba pang lugar
tiyak na maaapektuhan.
Kung ako ang mananalo sa hinaharap,
Babayaran ko
bawat pagkalugi na iyong dinaranas.
Boss.
Boss,
Ano ang nangyayari?
Naglilinis ba ang korte ng bahay?
Mga librong hindi natin hahayaang makita ninuman
ay naroon.
Kukunin ko sila.
Dito.
Boss,
Ano ang problema mo?
Heneral Fengshan
sabi ng aking panginoon
ang kasunduang malapit na ninyong marating at marating niya
hindi naaayon sa mga interes ni Tiemo,
kaya itatabi muna ito sa ngayon.
Ngunit ang hukbong ipinadala namin
upang pigilan ang Hukbong Baiwenhu
hindi aatras.
Mananatili ang lahat kung ano ito.
Heneral,
makakasiguro ka.
Nakikita ko.
Ang pakikibaka para sa Chang'an
hindi pa tapos.
Umaasa ang aking panginoon na malapit ka nang maging
ang namumuno sa Chang'an.
Matandang kaibigan,
huwag mo nang alalahanin pa ang magiging resulta.
Magpahinga ka nang mapayapa.
Heneral Fengshan.
Ang planong ito ng buhay-at-kamatayan ni Gao Yan
ay naisakatuparan nang walang kamali-mali
kasama ang mga tao sa labas.
Ikaw ang humawak
ikaw ang nagpadala ng lahat ng mensahe, 'di ba?
Kaya si Gu Yu ay
nagtatago rito
nang mahigit isang buwan?
Hindi nakakapagtaka kahit na matapos ang paghahanap sa buong Chang'an,
wala kaming nakitang bakas.
Naghawak-kamay sina Gao Yan at Gu Yu.
Tinatanggap ko ang aking pagkatalo
sa round na ito.
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
Isang lalaking naglingkod sa tatlong emperador
may mga matang mas matalas pa sa talim.
Alam na alam mo
kung balak ko bang patayin ka.
Matalas din ang mga mata mo, Heneral.
Bumuntong-hininga na lang ako habang pinupunasan ang sahig,
at napansin mo agad.
Noong inaayos mo ito,
Nahulog na sa mga kamay ko ang Puting Buhok.
Kung hindi,
Papatayin talaga kita. / Papatayin na sana kita talaga.
Tinulungan kitang makapasok sa palasyo.
upang ang iyong mga taon ay mabuhay nang mapayapa.
Magandang lugar ito para magpahinga at magpalipas ng oras.
Manatili ka rito at mag-ayos ka.
Ginoo.
Pumasok ka.
Naiparating ko na
ang mensahe mo para kay Yan Fengshan.
Ngunit
Si Yan Fengshan ay palaging nagbabalak at nagkalkula.
Dahil sa sitwasyon,
Dapat tayong bumalik sa Tiemo sa lalong madaling panahon.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin,
ngunit Yan Fengshan
ay hindi maglalakas-loob na gumalaw laban sa amin.
Kahit na ganoon, oras na para bumalik.
[Fuse Inn]
Ito ay isang bihirang panghimagas
sa Chang'an.
Gusto mo ba ng isa?
Sigurado.
Ang dulong ito
ay napakapait.
Hindi mo dapat
nguyain mo nang sobra,
o lahat ng iyong matitikman
ay kapaitan.
Siyempre alam ko 'yan.
Dalawampu't limang taon na ang nakalilipas,
Nakapasok ako kay Tiemo bilang isang scout.
Halos wala akong pera.
Nagyeyelo doon,
at ngumunguya ako nito kung paano ako nanatiling mainit at gising.
Dati itong mas mura kaysa sa kumpay ng kabayo.
Pero ngayon, tumaas na ang presyo.
Isang maliit na bungkos
nagkakahalaga ng dalawang liang.
Sa iyong kahilingan, ang mga puwersa ng Tiemo ay
nasangkot sa isang labanan sa Hukbong Baiwenhu.
Sobrang naging malapit sila
halos magkadikit ang kanilang mga kabayo.
Sa sobrang tensyonado ng mga bagay-bagay,
kakaunti ang mga mangangalakal na nangahas na maglakbay pabalik-balik.
Hindi matatag ang suplay,
at natural lang,
tumataas ang presyo.
Kagabi, mahusay ang ipinakita mong palabas.
Napaniwala mo si Wuyin Chong.
Ang mga matatalinong mangangalakal
malapit nang mapagtanto
hindi magmartsa patimog ang mga puwersa ng Tiemo.
Kapag nangyari iyon,
natural na bababa ulit ang presyo.
Ang buong laro ay nauwi sa kaguluhan,
pero mukhang kalmado ka pa rin.
Karaniwan ang tagumpay at pagkatalo sa digmaan.
Isang taong labis na nagmamalasakit sa mga pakinabang at pagkalugi
hindi maaaring maging isang tunay na kumander.
Napag-uusapan natin,
medyo kumapit ka sa mga tubo at pagkalugi.
Inilibing mo si Wei Qianting,
ipinadala si Pu Nichuan sa kanyang kamatayan,
at pinatay si Liu Ziyan gamit ang sarili mong mga kamay.
Si Qingyi ay nawala.
at maging si Wang Pu ay nalinlang at napatay mo.
Si Zhiying na lang ang natitira sa akin.
May balak ka rin ba siyang patayin?
Siyempre.
Malaki ang aking pagmamalasakit
tungkol sa pag-aayos ng mga iskor.
Sa daan ng paghihiganti,
Hindi ko maaaring payagan
kahit isang kaaway ay makakamit ang isang mabuting wakas.
At huwag mong kalimutan.
Isa ka rin sa kanila.
Pagkatapos
Bakit hindi mo pinatay si Yang Chuhao?
Nanatili siyang nakatayo at walang ginawa.
Hindi iyan krimen na nararapat sa kamatayan.
Ako pa rin
may mga prinsipyo ako.
Noon, nakatayo lang siya at walang ginawa.
Kagabi, pinili niyang tulungan ka.
May mga prinsipyo rin ako.
Siya
ay hindi magkakaroon ng mapayapang wakas.
Sayang at hindi mo na siya mahahanap.
Napag-uusapan natin,
may isang binata na nagngangalang Su
nagtatrabaho sa ilalim ni Yang Chuhao.
Natatandaan mo ba siya?
Nagkita tayo minsan.
Tiningnan ko siya nang masama.
Hindi siya miyembro ng Huben.
Sa lahat ng sangkot sa negosyo ni Yang,
Si Yang mismo ang nag-iisang miyembro ng Huben.
Hindi talaga ganoon ang batang iyon.
Kahit sino na makakaagaw ng iyong pansin
dapat may kaunting talino.
Para magtrabaho para kay Yang Chuhao
at kahit na humawak ng isang bagay na kasinghalaga ng mga account,
hindi sapat ang talino lamang.
Dapat ay mayroon din siyang kwento sa likod niya.
♪Isang pulang buwan na papalapit sa paglubog ay sumisikat sa ibabaw ng usok ng digmaan♪
♪Sinusuportahan ng mga sirang pader ang nag-iisang ambi♪
♪Sino pa rin ang may hawak ng mga natitirang piraso ng weiqi na pumipigil kay Chang'an na makulong?♪
♪Mag-isang gumagala sa isang siklong hindi malulutas♪
♪Mga puting damit na nababalutan ng pagod♪
♪Sampung taon ng hinanakit na nakatago sa mga hagod ng pinsel sa simpleng papel♪
♪Mga langib at bahay-uod♪
♪Mga kandilang kumukurap-kurap at namamatay♪
♪Ang laro ng chess, isang nakatakdang kalamidad♪
♪Pagbabalik-tanaw sa aking kabataan♪
♪Ang kaliwang kamay ko ay nakapatong sa mainit na batong tinta♪
♪Mga pekeng maskara, totoong panganib, mga saloobin sa buhay♪
♪Nais kong patayin ang usok ng digmaan para sa ikabubuti ng mundo♪
♪Nanghihinayang ang mga talunan, napapagod ang mga nanalo, libu-libong pakana♪
♪Ibalik mo sa akin ang pangakong kumukurap♪